# SMARTA - это  новый SPA Frontend Framework!
## Процесс создания проекта: 
1) Скачать этот репозиторий
2) Установить все необходимые модули с помощью комманды npm install
3) И наслаждайтесь
## Все файлы для редактирования сайта находится в src/app
Структура файлов:
1) map.module.js - этот модуль отвечает на иницилизацию компонентов, библеотек или своих новых функции
2) map.router.js - это машрутизатор вашего проекта.
3) app.component.js - основной ваш компонент у него есть свои сабпоинты - это app.front.js, app.styles.js, app.data.js и app.script (Вы можете работать в одном файле но мне было так удобно)
## Мини гайд
### Html вы можете писать в отдельный файл и импортировать его или в поле template. Как импортировать:   // (Так же и со стилями)

### Events - ивенты (функции к примеру) пишутся в функции events например:
1) Мы сначало иницилизируем наш ивент: mouseover - это ивент mouseover, .hello - класс для определения нашего объекта и helloclick - это функция с действием
```
events(){
        return {
            'mouseover .hello': 'helloclick'
        }
}
helloclick(){
        console.log("hello")
}
```
### Data - это подобие ваших переменных. 
1) Вы должны объявить вашу Dat(у) именно в конструкторе! Например:
```
constructor(config){
  super(config)
  this.data = {
      hello: "Hello world"
  }
}
```
2) Что бы использовать переменные просто ее объявить так: 

```
<p> {{number}} </p>

```


## Что вы можете делать с этим Framework(ом)?
Все что угодно можете его улучшить добавив свои функции или исправив мои, можете выпускать свои новые Framework(и) для своего приложения и тд... Все что вам придет в голову делайте. 
## Будет ли улучшаться SMARTA?
Конечно! В будущем я хочу добавить для нее поддержку Typescript(а) и директивы (или с состояними может даже будет смесь фреймворками). Даже есть идеи создать для нее бэкэнд Framework на основе Node.js (по типу express(а))
